Если привезти слишком мало товара, то новые клиенты не смогут купить нужную им технику и останутся недовольными. Поэтому в данной ситуации хуже привезти на склад меньше 
чем нужно, так как мы не хотим, чтобы клиенты оставались недовольными нашим сервисом. 
Я определила асимметричную функцию MSE, которая дает в 2 раза больше штрафа, когда остаток ("предсказанное кол-во" - "фактическое кол-во") отрицателен. Данный коэффициент
может выступать гиперпараметром модели, который можно настраивать в зависимости от того, насколько важно нам "всегда иметь товар под рукой". К тому же, асимметричный MSE 
достаточно хорош,  потому что у него легко вычислить градиент и гессиан. 
