Наша задача – прогноз товарооборота бытовой техники: нужно понять, сколько каждого товара привезти на ту или иную точку для продажи. 
Допустим, поставки осуществляются раз в 3 месяца. Если привезем слишком мало, то весь товар скупят и новые клиенты не смогут купить нужную им технику. Из-за чего мы 
потеряем потенциальную прибыль (missed profit), так как не смогли покрыть спрос. Если привозим слишком много (а зачастую бытовая техника – крупногабаритный товар), то 
это ведёт к переполнению склада, что затрудняет ввоз более новых моделей техники.

Что в данной ситуации предпочтительнее: привезти на склад больше чем нужно или меньше?

Необходимо придумать функцию потерь, которая была бы адекватная для данной бизнес-задачи.
