Так как у компании небольшое количество клиентов, с которыми она работает достаточно длительное время, предпочтительнее недооценить стоимость потенциального клиента, 
нежели переоценить. Поэтому в качестве решения была разработана асимметричная MSE функция, которая дает ошибку в 10 раз больше, когда разница между предсказанной стоимостью
клиента и фактической положительна. В данном случае коэффициент равен 10, но его можно менять в качестве гиперпараметра, в зависимости от того, насколько важно нам не
переоценить клиента/ не недооценить клиента. 
