Мы B2B финтех стартап – предоставляем депозиты/кредиты, куплю/продажу ценных бумаг и другие финансовые инструменты. У нас небольшое число очень крупных клиентов. Мы 
заключаем контракты минимум на 1 год и для принятия решения о сотрудничестве, мы разрабатываем модель, которая для потенциального клиента прогнозирует LTV (LifeTime Value,
сколько денег нам принесёт клиент за всё время, что будет пользоваться нашим сервисом).

Что предпочтительнее: недооценить или переоценить стоимость потенциального клиента?

Необходимо выбрать или разработать функцию, отражающую ошибку для оценки модели прогноза LTV.
